Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Adjusting Controlled Items
ja_jp: 管理項目の調整
ko_kr: 통제 항목 조정

source: Enter A Stock Adjustment
ja_jp: 在庫調整を入力してください
ko_kr: 재고 조정 입력

source: This page can only be opened if a stock adjustment for a controlled item has been entered
ja_jp: このページは、管理品目の在庫調整が入力されている場合にのみ開くことができます
ko_kr: 이 페이지는 관리 품목에 대한 재고 조정이 입력된 경우에만 열 수 있습니다.

source: The adjusted item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being adjusted
ja_jp: 調整対象のバッチ番号またはシリアル番号の入力を要求するには、調整された品目を管理対象として定義する必要があります。
ko_kr: 조정된 품목은 조정되는 배치 번호 또는 일련번호를 입력해야 하는 통제 항목으로 정의되어야 합니다.

source: Back to Adjustment Screen
ja_jp: 調整画面に戻る
ko_kr: 조정 화면으로 돌아가기

source: Adjustment of controlled item
ja_jp: 管理項目の調整
ko_kr: 통제항목 조정

source: Adding Items
ja_jp: アイテムの追加
ko_kr: 항목 추가

source: Removing Items
ja_jp: アイテムの削除
ko_kr: 항목 제거

source: The Adjustment Type needs to be set
ja_jp: 調整タイプを設定する必要があります
ko_kr: 조정 유형을 설정해야 합니다.

source: Please try again
ja_jp: もう一度試してください
ko_kr: 다시 시도해 주세요

source: Inventory Categories Maintenance
ja_jp: 在庫カテゴリのメンテナンス
ko_kr: 재고 범주 유지 관리

source: Dummy Item - (No Movements)
ja_jp: ダミーアイテム - (動きなし)
ko_kr: 더미 아이템 - (움직임 없음)

source: Finished Goods
ja_jp: 完成品
ko_kr: 완제품

source: Labour
ja_jp: 労働
ko_kr: 노동

source: Raw Materials
ja_jp: 原材料
ko_kr: 원자재

source: Show All Stock Categories
ja_jp: すべての在庫カテゴリを表示
ko_kr: 모든 주식 카테고리 표시

source: Could not delete the property
ja_jp: プロパティを削除できませんでした
ko_kr: 속성을 삭제할 수 없습니다.

source: Deleted the property
ja_jp: プロパティを削除しました
ko_kr: 속성을 삭제했습니다.

source: The Inventory Category code must be six characters or less long
ja_jp: 在庫カテゴリ コードの長さは 6 文字以下である必要があります
ko_kr: 재고 카테고리 코드는 6자 이하여야 합니다.

source: The Inventory category code must be at least 1 character but less than six characters long
ja_jp: 在庫カテゴリ コードの長さは 1 文字以上、6 文字未満である必要があります。
ko_kr: 재고 카테고리 코드는 1자 이상, 6자 미만이어야 합니다.

source: The Sales category description must be twenty characters or less long and cannot be zero
ja_jp: 販売カテゴリの説明は 20 文字以内にする必要があり、ゼロにすることはできません
ko_kr: 판매 카테고리 설명은 20자 이하여야 하며 0이 될 수 없습니다.

source: The stock type selected must be one of
ja_jp: 選択した在庫タイプは次のいずれかである必要があります。
ko_kr: 선택한 주식 유형은 다음 중 하나여야 합니다.

source: Dummy item
ja_jp: ダミーアイテム
ko_kr: 더미 아이템

source: Labour stock item
ja_jp: 労働ストック品目
ko_kr: 노동재고 품목

source: Finished product
ja_jp: 完成品
ko_kr: 완제품

source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는

source: The minimum value is expected to be a numeric value
ja_jp: 最小値は数値であることが期待されます
ko_kr: 최소값은 숫자 값이어야 합니다.

source: The maximum value is expected to be a numeric value
ja_jp: 最大値は数値であることが期待されます
ko_kr: 최대값은 숫자 값일 것으로 예상됩니다.

source: Could not update the stock category
ja_jp: 在庫カテゴリを更新できませんでした
ko_kr: 주식 카테고리를 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not insert a new category property for
ja_jp: 新しいカテゴリ プロパティを挿入できませんでした
ko_kr: 에 대한 새 범주 속성을 삽입할 수 없습니다.

source: Updated the stock category property for
ja_jp: 在庫カテゴリのプロパティを更新しました
ko_kr: 다음에 대한 주식 카테고리 속성을 업데이트했습니다.

source: Updated the stock category record for
ja_jp: 在庫カテゴリーのレコードを更新しました
ko_kr: 다음에 대한 주식 카테고리 레코드를 업데이트했습니다.

source: Could not insert the new stock category
ja_jp: 新しい株式カテゴリを挿入できませんでした
ko_kr: 새 주식 카테고리를 삽입할 수 없습니다.

source: A new stock category record has been added for
ja_jp: 新しい株式カテゴリレコードが追加されました。
ko_kr: 에 대한 새로운 주식 카테고리 레코드가 추가되었습니다.

source: Cannot delete this stock category because stock items have been created using this stock category
ja_jp: 在庫品目はこの在庫カテゴリを使用して作成されているため、この在庫カテゴリを削除できません
ko_kr: 이 재고 카테고리를 사용하여 재고 품목이 생성되었으므로 이 재고 카테고리를 삭제할 수 없습니다.

source: items referring to this stock category code
ja_jp: この在庫カテゴリ コードを参照する品目
ko_kr: 이 주식 카테고리 코드를 참조하는 품목

source: Cannot delete this stock category because it is used by the sales
ja_jp: この在庫カテゴリは販売部門で使用されているため削除できません
ko_kr: 이 주식 카테고리는 영업에 사용되므로 삭제할 수 없습니다.

source: GL posting interface
ja_jp: GL投稿インターフェース
ko_kr: GL 게시 인터페이스

source: Delete any records in the Sales GL Interface set up using this stock category first
ja_jp: まず、この在庫カテゴリを使用して設定された Sales GL インターフェイス内のレコードをすべて削除してください
ko_kr: 먼저 이 주식 범주를 사용하여 설정된 Sales GL 인터페이스의 모든 기록을 삭제하세요.

source: Cannot delete this stock category because it is used by the cost of sales
ja_jp: この在庫カテゴリは売上原価で使用されているため削除できません
ko_kr: 이 주식 카테고리는 매출원가에 사용되므로 삭제할 수 없습니다.

source: Delete any records in the Cost of Sales GL Interface set up using this stock category first
ja_jp: 最初に、この在庫カテゴリを使用して設定された売上原価 GL インターフェース内のレコードをすべて削除してください
ko_kr: 먼저 이 주식 범주를 사용하여 설정된 매출 원가 GL 인터페이스의 모든 레코드를 삭제하세요.

source: The stock category
ja_jp: 在庫カテゴリー
ko_kr: 주식 카테고리

source: Stock Type
ja_jp: ストックタイプ
ko_kr: 주식 유형

source: Default Tax Category
ja_jp: デフォルトの税カテゴリ
ko_kr: 기본 세금 범주

source: Stock GL
ja_jp: ストックGL
ko_kr: 재고 GL

source: Adjts GL
ja_jp: 調整GL
ko_kr: GL 조정

source: Issues GL
ja_jp: 問題 GL
ko_kr: 문제 GL

source: Price Var GL
ja_jp: 価格変動GL
ko_kr: 가격 변동 GL

source: Usage Var GL
ja_jp: 使用法変数 GL
ko_kr: 사용법 Var GL

source: Are you sure you wish to delete this stock category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
ja_jp: この株式カテゴリを削除してもよろしいですか?データの整合性が損なわれていないことを確認するために、実際に削除する前に追加のチェックが実行されます。
ko_kr: 이 주식 카테고리를 삭제하시겠습니까? 데이터 무결성이 손상되지 않았는지 확인하기 위해 실제 삭제 전에 추가 검사가 수행됩니다.

source: Edit Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリの編集
ko_kr: 주식 카테고리 편집

source: Create Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリーの作成
ko_kr: 주식 카테고리 생성

source: Enter up to six alphanumeric characters or underscore as a code for this stock category
ja_jp: この銘柄カテゴリのコードとして最大 6 文字の英数字またはアンダースコアを入力してください
ko_kr: 이 주식 카테고리의 코드로 최대 6개의 영숫자 또는 밑줄을 입력하세요.

source: A description of the inventory category is required
ja_jp: 在庫カテゴリの説明が必要です
ko_kr: 인벤토리 카테고리에 대한 설명이 필요합니다.

source: Recovery GL Code
ja_jp: リカバリGLコード
ko_kr: 복구 GL 코드

source: Stock GL Code
ja_jp: 株式GLコード
ko_kr: 재고 GL 코드

source: WIP GL Code
ja_jp: WIP GLコード
ko_kr: WIP GL 코드

source: Stock Adjustments GL Code
ja_jp: 在庫調整GLコード
ko_kr: 재고 조정 GL 코드

source: Internal Stock Issues GL Code
ja_jp: 社内株式発行GLコード
ko_kr: 내부 재고 발행 GL 코드

source: Price Variance GL Code
ja_jp: 価格差異GLコード
ko_kr: 가격 차이 GL 코드

source: Labour Efficiency Variance GL Code
ja_jp: 労働効率の差異GLコード
ko_kr: 노동 효율성 차이 GL 코드

source: Usage Variance GL Code
ja_jp: 使用差異GLコード
ko_kr: 사용량 차이 GL 코드

source: Property Label
ja_jp: プロパティラベル
ko_kr: 속성 라벨

source: Control Type
ja_jp: 制御タイプ
ko_kr: 제어 유형

source: Default Value
ja_jp: デフォルト値
ko_kr: 기본값

source: Minimum Value
ja_jp: 最小値
ko_kr: 최소값

source: Maximum Value
ja_jp: 最大値
ko_kr: 최대값

source: Require in SO
ja_jp: SO で必須
ko_kr: SO에 필요

source: Are you sure you wish to delete this property? All properties of this type set up for stock items will also be deleted.
ja_jp: このプロパティを削除してもよろしいですか?在庫品目に設定されたこのタイプのプロパティもすべて削除されます。
ko_kr: 이 속성을 삭제하시겠습니까? 재고 항목에 대해 설정된 이 유형의 모든 속성도 삭제됩니다.

source: Sales By Category By Item Inquiry
ja_jp: カテゴリー別売上 アイテム別お問い合わせ
ko_kr: 카테고리별 매출 품목별 조회

source: Select the parameters for the inquiry
ja_jp: 問い合わせのパラメータを選択します
ko_kr: 문의에 대한 매개변수를 선택하세요.

source: Qty Sold
ja_jp: 販売数量
ko_kr: 판매 수량

source: Sales Revenue
ja_jp: 売上収益
ko_kr: 판매수익

source: COGS
ja_jp: 歯車
ko_kr: 톱니바퀴

source: Gross Margin
ja_jp: 粗利
ko_kr: 총이익

source: Avg Unit
ja_jp: 平均単位
ko_kr: 평균 단위

source: Sale Price
ja_jp: セール価格
ko_kr: 판매가

source: Margin %
ja_jp: マージン%
ko_kr: 마진%

source: Category Total
ja_jp: カテゴリ合計
ko_kr: 구분 합계

source: Stock Count Sheets
ja_jp: 在庫数シート
ko_kr: 재고 수량 시트

source: Stock Count Sheets - Problem Report
ja_jp: 在庫数シート - 問題レポート
ko_kr: 재고 실사 시트 - 문제 보고서

source: The inventory quantities could not be added to the freeze file because
ja_jp: 在庫数量を凍結ファイルに追加できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 재고 수량을 동결 파일에 추가할 수 없습니다.

source: The old quantities could not be deleted from the freeze file because
ja_jp: 古い数量を凍結ファイルから削除できませんでした。
ko_kr: 이전 수량을 동결 파일에서 삭제할 수 없습니다.

source: Stock Freeze - Problem Report
ja_jp: 株式凍結 - 問題レポート
ko_kr: 재고 동결 - 문제 보고서

source: Stock Check Freeze Update
ja_jp: 在庫チェック凍結アップデート
ko_kr: 재고 확인 동결 업데이트

source: Print Check Sheets
ja_jp: チェックシートを印刷する
ko_kr: 체크 시트 인쇄

source: Added to the stock check file successfully
ja_jp: 在庫確認ファイルに正常に追加されました
ko_kr: 재고 확인 파일에 성공적으로 추가되었습니다.

source: Stock Sheets
ja_jp: ストックシート
ko_kr: 스톡 시트

source: Before stock count sheets can be printed, a copy of the stock quantities needs to be taken - the stock check freeze. Make a stock check data file first
ja_jp: 在庫棚卸シートを印刷する前に、在庫数量のコピーを取得する必要があります。つまり、在庫チェックがフリーズします。最初に在庫チェックデータファイルを作成します
ko_kr: 재고 수량 시트를 인쇄하기 전에 재고 수량 사본을 가져와야 합니다. 즉, 재고 확인이 중단됩니다. 먼저 재고 확인 데이터 파일을 만드세요.

source: Stock Check Sheets - Problem Report
ja_jp: 在庫チェックシート - 問題レポート
ko_kr: 재고 확인 시트 - 문제 보고서

source: Stock Check Sheets
ja_jp: 在庫チェックシート
ko_kr: 재고 확인 시트

source: print
ja_jp: 印刷する
ko_kr: 인쇄

source: Select Items For Stock Check
ja_jp: 在庫確認のアイテムを選択してください
ko_kr: 재고 확인을 위한 품목 선택

source: Action for Stock Check Freeze
ja_jp: 在庫確認凍結に対する対応
ko_kr: 재고 확인 동결 조치

source: Make new stock check data file
ja_jp: 在庫確認データファイルを新規作成する
ko_kr: 새로운 재고 확인 데이터 파일 만들기

source: Add/update existing stock check file
ja_jp: 既存の在庫確認ファイルを追加/更新します
ko_kr: 기존 재고 확인 파일 추가/업데이트

source: Print Stock Check Sheets Only
ja_jp: 在庫チェックシートのみを印刷する
ko_kr: 재고 확인 시트만 인쇄

source: Show system quantity on sheets
ja_jp: システム数量をシートに表示する
ko_kr: 시트에 시스템 수량 표시

source: Only print items with non zero quantities
ja_jp: 数量がゼロではないアイテムのみを印刷します
ko_kr: 수량이 0이 아닌 항목만 인쇄

source: Print and Process
ja_jp: 印刷と処理
ko_kr: 인쇄 및 처리

source: Clone Item
ja_jp: アイテムのクローンを作成する
ko_kr: 항목 복제

source: To use this script it must be called with the Stock ID of the item to be cloned passed in as $OldStockID. Please use the Clone This Item option in the Items Menu.
ja_jp: このスクリプトを使用するには、クローンを作成するアイテムのストック ID を $OldStockID として渡して呼び出す必要があります。 [アイテム] メニューの [このアイテムを複製] オプションを使用してください。
ko_kr: 이 스크립트를 사용하려면 복제할 항목의 Stock ID를 $OldStockID로 전달하여 호출해야 합니다. 항목 메뉴에서 이 항목 복제 옵션을 사용하세요.

source: The stock code entered is already in the database - duplicate stock codes are prohibited by the system. Try choosing an alternative stock code
ja_jp: 入力された銘柄コードはすでにデータベースにあります。重複する銘柄コードはシステムによって禁止されています。代替の銘柄コードを選択してみてください
ko_kr: 입력한 주식 코드는 이미 데이터베이스에 있습니다. 중복된 주식 코드는 시스템에서 금지됩니다. 대체 주식 코드를 선택해 보세요.

source: Cloning will create a new item with the same properties, image, cost, purchasing and pricing data as the selected item. Item image and general item details can be changed below prior to cloning.
ja_jp: クローンを作成すると、選択したアイテムと同じプロパティ、イメージ、コスト、購入および価格データを持つ新しいアイテムが作成されます。アイテム画像と一般的なアイテムの詳細は、クローンを作成する前に以下で変更できます。
ko_kr: 복제하면 선택한 항목과 동일한 속성, 이미지, 비용, 구매 및 가격 데이터를 사용하여 새 항목이 생성됩니다. 복제 전 아래 항목 이미지 및 일반 항목 세부정보를 변경할 수 있습니다.

source: The image file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed in KB is
ja_jp: 画像ファイルのサイズが最大許容値を超えています。許可される最大サイズは KB です。
ko_kr: 이미지 파일 크기가 허용되는 최대 크기를 초과했습니다. 허용되는 최대 크기(KB)는 다음과 같습니다.

source: No tmp directory set. You must have a tmp directory set in your PHP for upload of files.
ja_jp: tmp ディレクトリが設定されていません。ファイルをアップロードするには、PHP に tmp ディレクトリを設定する必要があります。
ko_kr: tmp 디렉토리가 설정되지 않았습니다. 파일을 업로드하려면 PHP에 tmp 디렉토리가 설정되어 있어야 합니다.

source: Attempting to overwrite an existing item image
ja_jp: 既存のアイテム画像を上書きしようとしています
ko_kr: 기존 항목 이미지를 덮어쓰려고 합니다.

source: There was an image file to clone but there was an error copying. Please upload a new image if required.
ja_jp: クローンを作成するイメージ ファイルがありましたが、コピー中にエラーが発生しました。必要に応じて新しい画像をアップロードしてください。
ko_kr: 복제할 이미지 파일이 있지만 복사하는 중에 오류가 발생했습니다. 필요한 경우 새 이미지를 업로드하세요.

source: Unable to delete the temporary image file for cloned item.
ja_jp: クローンアイテムの一時イメージファイルを削除できません。
ko_kr: 복제된 항목의 임시 이미지 파일을 삭제할 수 없습니다.

source: The stock item description must be entered and be fifty characters or less long
ja_jp: 在庫商品の説明は 50 文字以内で入力する必要があります
ko_kr: 재고 품목 설명은 50자 이하로 입력해야 합니다.

source: It cannot be a zero length string either
ja_jp: 長さゼロの文字列にすることもできません
ko_kr: 길이가 0인 문자열일 수도 없습니다.

source: a description is required
ja_jp: 説明が必要です
ko_kr: 설명이 필요합니다

source: The stock item description cannot be a zero length string
ja_jp: 在庫品目の説明を長さ 0 の文字列にすることはできません
ko_kr: 재고 항목 설명은 길이가 0인 문자열일 수 없습니다.

source: a long description is required
ja_jp: 長い説明が必要です
ko_kr: 긴 설명이 필요합니다

source: The Stock Item code must be unique. Please re-enter a unique Stock Item code.
ja_jp: 在庫品目コードは一意である必要があります。固有の在庫品目コードを再入力してください。
ko_kr: 재고 품목 코드는 고유해야 합니다. 고유한 재고 품목 코드를 다시 입력하세요.

source: The Stock Item code cannot be empty. Please enter a unique Stock Item code.
ja_jp: 在庫品目コードを空にすることはできません。固有の在庫品目コードを入力してください。
ko_kr: 재고 품목 코드는 비워둘 수 없습니다. 고유한 재고 품목 코드를 입력하세요.

source: The stock item code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 在庫品目コードには次の文字を含めることはできません
ko_kr: 재고 품목 코드에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The unit of measure must be 20 characters or less long
ja_jp: 測定単位は 20 文字以下である必要があります
ko_kr: 측정 단위는 20자 이하여야 합니다.

source: The volume of the packaged item in cubic metres must be numeric
ja_jp: 梱包された商品の体積は立方メートル単位で数値化する必要があります
ko_kr: 입방미터 단위로 포장된 품목의 부피는 숫자여야 합니다.

source: The volume of the packaged item must be a positive number
ja_jp: 梱包された商品の体積は正の数である必要があります
ko_kr: 포장된 상품의 부피는 양수여야 합니다.

source: The weight of the packaged item in Gross Weight must be numeric
ja_jp: 総重量の梱包された商品の重量は数値である必要があります
ko_kr: 총중량(Gross Weight)의 포장된 품목 중량은 숫자여야 합니다.

source: The weight of the packaged item must be a positive number
ja_jp: 梱包された商品の重量は正の数である必要があります
ko_kr: 포장된 품목의 무게는 양수여야 합니다.

source: The net weight of the item in Net Weight must be numeric
ja_jp: 「正味重量」の商品の正味重量は数値である必要があります
ko_kr: 순중량에 있는 품목의 순중량은 숫자여야 합니다.

source: The net weight of the item must be a positive number
ja_jp: アイテムの正味重量は正の数である必要があります
ko_kr: 상품의 순중량은 양수여야 합니다.

source: The economic order quantity must be numeric
ja_jp: 経済的注文数量は数値でなければなりません
ko_kr: 경제적 주문 수량은 숫자여야 합니다.

source: The economic order quantity must be a positive number
ja_jp: 経済的注文量は正の数でなければなりません
ko_kr: 경제적 주문량은 양수여야 합니다.

source: The item can only be serialised if there is lot control enabled already
ja_jp: アイテムは、ロット管理がすでに有効になっている場合にのみシリアル化できます。
ko_kr: 품목은 이미 로트 통제가 활성화된 경우에만 일련번호를 지정할 수 있습니다.

source: Batch control
ja_jp: バッチ制御
ko_kr: 일괄 제어

source: with any number of items in a lot/bundle/roll is enabled when controlled is enabled
ja_jp: 制御が有効な場合、ロット/バンドル/ロール内の任意の数のアイテムが有効になります
ko_kr: 로트/번들/롤에 있는 품목 수에 상관없이 통제가 활성화되면 활성화됩니다.

source: Serialised control requires that only one item is in the batch
ja_jp: シリアル化されたコントロールでは、バッチ内に 1 つのアイテムのみが必要です
ko_kr: 직렬화된 제어에는 배치에 하나의 항목만 있어야 합니다.

source: For serialised control
ja_jp: シリアル化制御用
ko_kr: 직렬화된 제어의 경우

source: both controlled and serialised must be enabled
ja_jp: 制御とシリアル化の両方を有効にする必要があります
ko_kr: 제어 및 직렬화 모두 활성화되어야 합니다.

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a serialised item
ja_jp: シリアル化されたアイテムの場合、アイテムには自動生成されたシリアル番号のみを含めることができます。
ko_kr: 일련번호가 지정된 품목인 경우 해당 품목에는 자동으로 생성된 일련번호만 있을 수 있습니다.

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a manufactured item
ja_jp: 製造品目の場合、品目は自動生成されたシリアル番号のみを持つことができます。
ko_kr: 해당 품목은 제조 품목인 경우에만 자동으로 생성된 일련번호를 가질 수 있습니다.

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service/Labour items cannot also be controlled items
ja_jp: アセンブリ/キットセット/ファントム/サービス/労働アイテムも管理できないアイテムです
ko_kr: 조립품/키트세트/팬텀/서비스/인건비 품목도 통제할 수 없습니다.

source: Assemblies/Dummies/Phantom and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
ja_jp: アセンブリ/ダミー/ファントムおよびキットセットは物理的なアイテムではないため、バッチ/シリアル管理は適切ではありません。
ko_kr: 어셈블리/인형/팬텀 및 키트 세트는 실제 품목이 아니므로 배치/순차 제어가 적절하지 않습니다.

source: There are no inventory categories defined. All inventory items must belong to a valid inventory category,
ja_jp: 在庫カテゴリが定義されていません。すべての在庫アイテムは有効な在庫カテゴリに属している必要があります。
ko_kr: 정의된 인벤토리 카테고리가 없습니다. 모든 재고 품목은 유효한 재고 카테고리에 속해야 합니다.

source: Pansize quantity must be numeric
ja_jp: パンサイズ数量は数値でなければなりません
ko_kr: 팬사이즈 수량은 숫자여야 합니다.

source: Shrinkage factor quantity must be numeric
ja_jp: 収縮率の量は数値でなければなりません
ko_kr: 수축 계수 수량은 숫자여야 합니다.

source: The item could not be added because
ja_jp: 項目を追加できませんでした。
ko_kr: 항목을 추가할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to add the item failed was
ja_jp: 項目の追加に使用された SQL は失敗しました。
ko_kr: 항목을 추가하는 데 사용된 SQL이 실패했습니다.

source: Could not update the language description because
ja_jp: 言語の説明を更新できませんでした。
ko_kr: 언어 설명을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to update the language description and failed was
ja_jp: 言語記述の更新に使用され失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 언어 설명을 업데이트하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The cloned supplier purchasing details could not be added to the database because
ja_jp: 複製されたサプライヤーの購入詳細をデータベースに追加できませんでした。
ko_kr: 복제된 공급업체 구매 세부정보를 데이터베이스에 추가할 수 없습니다.

source: The cloned pricing could not be added
ja_jp: 複製された価格設定を追加できませんでした
ko_kr: 복제된 가격을 추가할 수 없습니다.

source: The cost details for the cloned stock item could not be updated because
ja_jp: クローン在庫アイテムのコスト詳細を更新できませんでした。
ko_kr: 복제된 재고 품목의 비용 세부정보를 업데이트할 수 없습니다.

source: New cloned Item
ja_jp: 新しいクローンアイテム
ko_kr: 새로 복제된 항목

source: We also attempted to setup item purchase data and pricing.
ja_jp: また、アイテムの購入データと価格設定も試みました。
ko_kr: 또한 품목 구매 데이터 및 가격 설정을 시도했습니다.

source: There is no pricing data to clone. Use the following link to add pricing.
ja_jp: 複製する価格データはありません。価格を追加するには、次のリンクを使用してください。
ko_kr: 복제할 가격 데이터가 없습니다. 가격을 추가하려면 다음 링크를 사용하세요.

source: Review Item Prices
ja_jp: 商品の価格を確認する
ko_kr: 품목 가격 검토

source: There is no purchasing data to clone .Use the following link to add purchasing data.
ja_jp: 複製する購入データがありません。次のリンクを使用して購入データを追加してください。
ko_kr: 복제할 구매 데이터가 없습니다. 구매 데이터를 추가하려면 다음 링크를 사용하세요.

source: Review Item Purchase Data.
ja_jp: アイテム購入データを確認します。
ko_kr: 품목 구매 데이터를 검토합니다.

source: Costing was updated for this cloned item.
ja_jp: このクローンアイテムの原価計算が更新されました。
ko_kr: 이 복제된 항목에 대한 원가 계산이 업데이트되었습니다.

source: Review Item Cost
ja_jp: 品目のコストを確認する
ko_kr: 품목 비용 검토

source: Clone
ja_jp: クローン
ko_kr: 클론

source: Cloned Item Code
ja_jp: クローン化されたアイテムコード
ko_kr: 복제된 품목 코드

source: Enter a unique item code for the new item.
ja_jp: 新しいアイテムの一意のアイテム コードを入力します。
ko_kr: 새 품목에 대한 고유 품목 코드를 입력하십시오.

source: Image File (.jpg)
ja_jp: 画像ファイル(.jpg)
ko_kr: 이미지 파일(.jpg)

source: Add or Modify Stock Categories
ja_jp: 在庫カテゴリの追加または変更
ko_kr: 주식 카테고리 추가 또는 수정

source: Economic Order Quantity
ja_jp: 経済的な注文量
ko_kr: 경제적 주문량

source: Packaged Volume (metres cubed)
ja_jp: 梱包体積 (立方メートル)
ko_kr: 포장된 부피(미터 입방체)

source: Packaged Gross Weight (KGs)
ja_jp: 梱包総重量 (KG)
ko_kr: 포장된 총 중량(KG)

source: Net Weight (KGs)
ja_jp: 正味重量 (KG)
ko_kr: 순중량(KG)

source: Units of Measure
ja_jp: 測定単位
ko_kr: 측정 단위

source: Assembly, Kit, Manufactured or Service/Labour
ja_jp: アセンブリ、キット、製造またはサービス/人件費
ko_kr: 조립, 키트, 제조 또는 서비스/인건비

source: Kit
ja_jp: キット
ko_kr: 전부

source: Service/Labour
ja_jp: サービス/労働
ko_kr: 서비스/노동

source: Current or Obsolete
ja_jp: 現行または廃止
ko_kr: 현재 또는 더 이상 사용되지 않음

source: Batch, Serial or Lot Control
ja_jp: バッチ、シリアル、またはロットの制御
ko_kr: 배치, 일련번호 또는 로트 제어

source: No Control
ja_jp: 制御不能
ko_kr: 통제 없음

source: Controlled
ja_jp: 制御された
ko_kr: 통제됨

source: Serialised
ja_jp: 連載中
ko_kr: 직렬화됨

source: this has no effect if the item is not Controlled
ja_jp: アイテムが管理されていない場合、これは効果がありません
ko_kr: 항목이 제어되지 않으면 아무런 효과가 없습니다.

source: Next Serial No (>0 for auto numbering)
ja_jp: 次のシリアル番号 (自動番号付けの場合は >0)
ko_kr: 다음 일련 번호(자동 번호 매기기의 경우 >0)

source: Perishable
ja_jp: 傷みやすい
ko_kr: 부패하기 쉬운

source: Decimal Places for display Quantity
ja_jp: 表示する小数点以下の桁数 数量
ko_kr: 표시 수량의 소수점 자리

source: Pan Size
ja_jp: 鍋のサイズ
ko_kr: 팬 크기

source: Shrinkage Factor
ja_jp: 収縮率
ko_kr: 수축률

source: Item Category Properties
ja_jp: 項目カテゴリのプロパティ
ko_kr: 품목 범주 속성

source: A number between
ja_jp: 間の数字
ko_kr: 사이의 숫자

source: is expected
ja_jp: 期待されています
ko_kr: 예상된다

source: Categories
ja_jp: カテゴリー
ko_kr: 카테고리

source: Stock Cost Update
ja_jp: 在庫コストの更新
ko_kr: 재고 비용 업데이트

source: Non-existent Item
ja_jp: 存在しないアイテム
ko_kr: 존재하지 않는 아이템

source: The cost details for the stock item could not be updated because
ja_jp: 在庫品目のコスト詳細を更新できませんでした。
ko_kr: 재고 품목의 비용 세부정보를 업데이트할 수 없습니다.

source: The cost details for the stock item could not be retrieved because
ja_jp: 在庫品目のコスト詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 재고 항목에 대한 비용 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: Show Cost Details
ja_jp: コストの詳細を表示
ko_kr: 비용 세부정보 표시

source: Total Quantity On Hand
ja_jp: 手持総数量
ko_kr: 총 보유 수량

source: Last Cost update on
ja_jp: 最終コスト更新日
ko_kr: 마지막 비용 업데이트 날짜:

source: is a service item
ja_jp: サービス品です
ko_kr: 서비스 항목입니다

source: is an assembly part
ja_jp: 組み立て部品です
ko_kr: 조립부품이다

source: is a kit set part
ja_jp: キットセットパーツです
ko_kr: 키트 세트 부품입니다

source: Cost information cannot be modified for kits assemblies or service items
ja_jp: キットアセンブリまたはサービス品目のコスト情報は変更できません
ko_kr: 키트 조립품이나 서비스 품목에 대한 비용 정보는 수정할 수 없습니다.

source: Please select a different part
ja_jp: 別のパーツを選択してください
ko_kr: 다른 부분을 선택해 주세요

source: Last Cost
ja_jp: 最終コスト
ko_kr: 마지막 비용

source: Standard Material Cost Per Unit
ja_jp: 単位当たりの標準材料費
ko_kr: 단위당 표준 재료비

source: Standard Labour Cost Per Unit
ja_jp: 単位当たりの標準人件費
ko_kr: 단위당 표준 인건비

source: Standard Overhead Cost Per Unit
ja_jp: ユニットあたりの標準間接費
ko_kr: 단위당 표준 간접비

source: Stock Check Sheets Entry
ja_jp: 在庫チェックシート記入
ko_kr: 재고 확인 시트 입력

source: Resuming Entering Counts
ja_jp: カウントの入力を再開する
ko_kr: 개수 입력 재개

source: Viewing Entered Counts
ja_jp: 入力されたカウントの表示
ko_kr: 입력된 개수 보기

source: Entering Counts
ja_jp: カウントの入力
ko_kr: 실사 입력

source: View Entered Counts
ja_jp: 入力されたカウントを表示する
ko_kr: 입력된 개수 보기

source: The stock code entered on line
ja_jp: オンラインで入力した銘柄コード
ko_kr: 온라인으로 입력한 주식 코드

source: is not a part code that has been added to the stock check file
ja_jp: 在庫確認ファイルに追加された部品コードではありません
ko_kr: 재고 확인 파일에 추가된 부품 코드가 아닙니다.

source: the code entered was
ja_jp: 入力されたコードは
ko_kr: 입력한 코드는 다음과 같습니다

source: This line will have to be re-entered
ja_jp: この行は再入力する必要があります
ko_kr: 이 줄을 다시 입력해야 합니다.

source: The stock count line number
ja_jp: 在庫数行番号
ko_kr: 재고 수량 라인 번호

source: could not be entered because
ja_jp: 入力できなかったので、
ko_kr: 때문에 입력할 수 없습니다.

source: Stock Counts Entered
ja_jp: 入力された在庫数
ko_kr: 입력된 재고 수량

source: File contains
ja_jp: ファイルの内容
ko_kr: 파일에 다음이 포함됨

source: File contains incorrect headers
ja_jp: ファイルに不正なヘッダーが含まれています
ko_kr: 파일에 잘못된 헤더가 포함되어 있습니다.

source: fields required,
ja_jp: 必須フィールド、
ko_kr: 필수 필드,

source: Stock item
ja_jp: 在庫品
ko_kr: 재고 품목

source: The reference field must be 20 characters or less long
ja_jp: 参照フィールドの長さは 20 文字以下でなければなりません
ko_kr: 참조 필드는 20자 이하여야 합니다.

source: The quantity counted must be numeric
ja_jp: カウントされる数量は数値である必要があります
ko_kr: 계산된 수량은 숫자여야 합니다.

source: The quantity counted must be zero or a positive number
ja_jp: カウントされる数量はゼロまたは正の数でなければなりません
ko_kr: 계산된 수량은 0 또는 양수여야 합니다.

source: Failed on row
ja_jp: 行で失敗しました
ko_kr: 행에서 실패함

source: Batch Import of
ja_jp: のバッチインポート
ko_kr: 일괄 가져오기

source: has been completed. All transactions committed to the database.
ja_jp: 完成しました。データベースにコミットされたすべてのトランザクション。
ko_kr: 완료되었습니다. 데이터베이스에 커밋된 모든 트랜잭션입니다.

source: The stock check sheets must be run first to create the stock check. Only once these are created can the stock counts be entered. Currently there is no stock check to enter counts for
ja_jp: 在庫小切手を作成するには、最初に在庫チェックシートを実行する必要があります。これらを作成した後でのみ、在庫数を入力できます。現在、数を入力するための在庫チェックはありません
ko_kr: 재고 점검을 생성하려면 먼저 재고 점검 시트를 실행해야 합니다. 이러한 항목이 생성된 후에만 재고 수를 입력할 수 있습니다. 현재 수량을 입력할 수 있는 재고 확인이 없습니다.

source: Create New Stock Check
ja_jp: 新しい在庫チェックの作成
ko_kr: 새 재고 확인 생성

source: Stock Check Counts at Location
ja_jp: 場所の在庫チェック数
ko_kr: 위치의 재고 확인 수

source: Enter By Category
ja_jp: カテゴリ別に入力
ko_kr: 카테고리별로 입력

source: Upload file
ja_jp: ファイルをアップロードする
ko_kr: 파일 업로드

source: Send File
ja_jp: ファイルの送信
ko_kr: 파일 보내기

source: Entering Counts For Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリの数の入力
ko_kr: 주식 범주에 대한 개수 입력

source: Enter Above Counts
ja_jp: 上記の数を入力してください
ko_kr: 초과 개수 입력

source: Failed to delete StockCount ID #
ja_jp: StockCount ID # の削除に失敗しました
ko_kr: StockCount ID #을 삭제하지 못했습니다.

source: Deleted Id #
ja_jp: 削除された ID #
ko_kr: 삭제된 아이디 #

source: Qty Counted
ja_jp: カウントされた数量
ko_kr: 수량 계산

source: Delete?
ja_jp: 消去？
ko_kr: 삭제?

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存
ko_kr: 변경 사항 저장

source: Stock Dispatch Report
ja_jp: 在庫発送レポート
ko_kr: 재고 발송 보고서

source: Parts to dispatch to another location to cover reorder level
ja_jp: 再注文レベルをカバーするために別の場所に部品を発送する
ko_kr: 재주문 수준을 충족하기 위해 부품을 다른 위치로 파견
